При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки: лишняя буква "ы", отсутвствует "с" в "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты"
3. Ошибка: отсутсвует буква "с" в "Тетирование WEB-приложений"
4. Ошибка: отсутсвует буква "w" в "Командная строка Windos"
5. Перепутаны местами описания "DATE" и "TIME"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания команд "DIR" и "CD"
2. Перепутаны описания команд "DATE" и "TIME"
3. Отсутвствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Перепутаны описания команд "mv" и "mkdir"
2. Отсутвствует пробел "как"Move"
3. В описании команды "Move", в конце предложения стоит слэш

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Кнопка "Вернуться на главную" перемещает в раздел "MacOS"
3. Команды в разделе описывают команды терминала "MacOS"
